Misato-chan hat mich heute zu Hause besucht.
Mama schien gut gelaunt zu sein – mehr oder weniger.
Misato-chan hat mir beigebracht, wie man malt.
Mama kam und schaute oft nach uns.
Papa, Mama, Misato-chan und ich haben zusammen zu Abend gegessen.
Es war großartig.
Ich habe nicht so viel über das Zeichnen gelernt, aber Misato-chan sagte, dass sie uns bald wieder besuchen wird.
Wir brachten Misato-chan in Dads Auto zurück nach Hause.
Sie hat ein sehr schickes Haus in einer reichen Gegend.
Es war fast traumhaft.
Ihre Mama kam an die Tür und sprach ein wenig mit Papa.
Sie war wirklich hübsch ... wie eine Schauspielerin.
Ich vermute, dass ein hübsches Mädchen wie Misato-chan von so einer schönen Mutter kommen muss.
Aber nur ein Mädchen wie ich könnte von meiner Art von Mama kommen.
Es tut mir leid, Mama.
Aber ich hatte heute wirklich Spaß.